TABLES

    PARTNERS
        Name
        City
        Street
        StreetNumber
        Email
        Phone
        ResponsibleMusician

    MUSICIANS
        Name
        Surname
        Email
        Phone


QUERIES
    -   Listado de socios
    -   Socios sin músico asignado
    -   Listado de músicos
    -   Socios asignados a músico

FEATURES
    -   Dar de alta, modificar y borrar socios
    -   Los socios se darán de alta con el número que tienen en la base de datos antigua
    -   Cuando se borre un socio, su número de socio se borrará también
    -   No habrá mantenimiento de calles. Se mostrará un desplegable con todas las que hay en la base de datos
    -   Dar de alta, modificar y borrar músicos
    -   Cuando se borre un músico, todos los socios que tenga asignados se quedarán sin músico asociado

REPORTS
    -   Gernerar plantilla altas/bajas
        Preguntar datos como año (recuperando el actual), fecha límite, cuota, frases de abajo
        Por defecto aparecerán valores que tendrán un mantenimiento
    -   Generar recibos para cada músico
    -   Generar informe que muestre la plantilla de cada músico, los recibos de todos sus socios asignados 
        y tantas copias de la carta (se seleccionará un PDF con la carta antes de generar el informe) en un
        único PDF. De este modo, su organización en fundas será muy rápida. Antes de generar el documento, se
        comprobará que ningún socio esté sin músico asociado. 

